I - Atribui matriz identidade
A (dentro de um poligono) - Seleciona o Poligono
A (fora de um poligino ) - objeto selecionado = null
setas - Translacao do objeto selecionado

Quando tiver um objeto seleciona, e comecar a criar um novo poligono, colocamos ele como filho
Usar o pairef para isso? 

DEL - Remove o pologono selecionado?
COmo pego o click do mouse?

2. Estrutura de dados: polígono
Insira e remova polígonos da cena gráfica.

3. Estrutura de dados: vértices
Ao clicar na tela utilizando o mouse selecione o vértice mais próximo do polígono selecionado para pode mover ou remover o respectivo vértice.

Atenção: no caso do mover o vértice o valores da coordenada é alterada e não os valores da matriz de transformação.


5. Interação: desenho
Utilize o mouse para clicar na tela e desenhar polígonos (aberto ou fechado).

7. Interação: BBox
Utilizando o mouse selecione um polígono (convexo ou côncavo) usando detecção hierárquica filtrando primeiro pela BBox e, se for interno a BBox então testar usando Scan Line (exibir a BBox do polígono selecionado usando a cor amarela).

8. Transformações Geométricas: translação
Utilizando o mouse movimente o polígono selecionado.

Atenção: usar matriz de transformação e não alterar os valores dos vértices dos polígonos.

9. Transformações Geométricas: escala
Utilizando o mouse redimensione o polígono selecionado em relação ao centro da sua BBox.

Atenção: usar matriz de transformação e não alterar os valores dos vértices dos polígonos.

10. Transformações Geométricas: rotação
Utilizando o mouse gire o polígono selecionado em relação ao centro da sua BBox.

Atenção: usar matriz de transformação e não alterar os valores dos vértices dos polígonos.

11. Grafo de cena: selecionar
Permita adicionar polígonos “filhos” num polígono selecionado utilizando a estrutura do grafo de cena.

Atenção: usar matriz de transformação global para acumular transformações de acordo com o grafo de cena.

12. Grafo de cena: transformação
Considere a transformação global ao transformar (translação/escala/rotação) um polígono “pai”.

Atenção: usar matriz de transformação global para acumular transformações de acordo com o grafo de cena.